A UC 3 que é sobre participação social.
Gente, essa matéria é também muito legal!
Todas as UCs que eu fiz, que eu realizei
no Senac, são muito legais.
Mas essa foi a que me ajudou mais ainda
a me importar com o próximo.
Conhecer causas, atividades que eu posso realizar
para poder contribuir para a sociedade em
que eu vivo.
Eu também descobri que a minha empresa tem
uma ação social, então, eu me identifiquei bastante.
Pude participar de algumas atividades que
eles realizam na empresa e também externamente.
Essa UC, ela fala muito sobre como o jovem
pode contribuir na sociedade.
Fala muito sobre os nossos direitos como cidadãos.
Fala sobre a nossa cidadania; fala sobre políticas
públicas; fala sobre a saúde pública,
a educação, sobre todas essas questões que
envolvem a cidadania e a sociedade.
Nós, jovens, que queremos ser ativos, a gente
precisa entender essa parte da cidadania,
essa parte dos nossos direitos, para poder
se tornar cada vez mais ativo e para ter essa
valorização do nosso protagonismo.